Repository: HidekiHokuto/algolib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/algolib.po
Languages: zh_cn

source: algolib package
zh_cn: algolib 包

source: Subpackages
zh_cn: 子包

source: Submodules
zh_cn: 子模块

source: algolib.exceptions module
zh_cn: algolib.exceptions 模块

source: Bases: :py:class:`Exception`
zh_cn: 基类：:py:class:`Exception`

source: Base exception for this library.
zh_cn: 此库的基础异常类。

source: Bases: :py:class:`~algolib.exceptions.AlgolibError`, :py:class:`TypeError`
zh_cn: 基类：:py:class:`~algolib.exceptions.AlgolibError`, :py:class:`TypeError`

source: Raised when an argument has an invalid type.
zh_cn: 当参数类型无效时引发。

source: Bases: :py:class:`~algolib.exceptions.AlgolibError`, :py:class:`ValueError`
zh_cn: 基类：:py:class:`~algolib.exceptions.AlgolibError`, :py:class:`ValueError`

source: Raised when an argument has an invalid value.
zh_cn: 当参数值无效时引发。

source: algolib.sample module
zh_cn: algolib.sample 模块

source: Return a + b.
zh_cn: 返回 a + b。

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
